Repository: Coutume/ImageOnMap
Catalog: src/main/resources/i18n/*.po
Languages: ja_jp

source: You need to give a map name.
ja_jp: マップ名が必要です！

source: This map does not exist.
ja_jp: このマップは存在しません

source: You are going to delete
ja_jp: これを削除します

source: Are you sure ?
ja_jp: 大丈夫ですか？

source: [Confirm]
ja_jp: [確定]

source: {red}This map will be deleted {bold}forever{red}!
ja_jp: {red}このマップは{bold}永遠{red}に復元不可能になります!

source: Map successfully deleted.
ja_jp: 削除に成功しました

source: The requested map was too big to fit in your inventory.
ja_jp: マップのサイズがインベントリに対して大きすぎます

source: Use '/maptool getremaining' to get the remaining maps.
ja_jp: 残りのマップを取得するには '/maptool getremaining' を実行して下さい。

source: You have no remaining map.
ja_jp: 残りのマップは存在しません

source: Your inventory is full! Make some space before requesting the remaining maps.
ja_jp: インベントリが一杯です！

source: There is {0} map remaining.
ja_jp: 残り {0} 枚のマップが残っています

source: No map found.
ja_jp: マップが見つかりませんでした

source: {white}{bold}{0} map found.
ja_jp: {white}{bold}{0} 枚のマップを見つけました

source: {white}Click{gray} to get this map
ja_jp: {gray}マップを取得するには{white}ここをクリック

source: A migration process is already running. Check console for details.
ja_jp: 既に移行しています コンソールで詳細を確認できます

source: Migration started. See console for details.
ja_jp: 移行を開始しました コンソールで詳細を確認できます

source: You must give an URL to take the image from.
ja_jp: 画像のURLが必要です！

source: Invalid URL.
ja_jp: 無効なURLです

source: Rendering...
ja_jp: レンダリングしています

source: Rendering finished!
ja_jp: レンダリングが完了しました！

source: The rendered map was too big to fit in your inventory.
ja_jp: レンダリングされたマップはインベントリに対して大きすぎます！

source: {ce}Map rendering failed: {0}
ja_jp: {ce}レンダリング失敗: {0}件

source: {0} » {black}Confirm deletion
ja_jp: {0} » {black}確認

source: {red}You're about to destroy this map...
ja_jp: {red}このマップを削除しようとしています

source: {red}...{italic}forever{red}.
ja_jp: {red}{italic}この操作はもとに戻すことが出来ません{red}

source: {gray}Name: {white}{0}
ja_jp: {gray}名前: {white}{0}

source: {gray}Map ID: {white}{0}
ja_jp: {gray}マップ ID: {white}{0}

source: {gray}Maps inside: {white}{0}
ja_jp: {gray}マップ: {white}{0}

source: {gray}Map successfully deleted.
ja_jp: {gray}マップの削除に成功しました

source: {green}Map part
ja_jp: {green}マップ部分

source: {gray}Column: {white}{0}
ja_jp: {gray}列: {white}{0}

source: {gray}Row: {white}{0}
ja_jp: {gray}行: {white}{0}

source: {gray}» {white}Click{gray} to get only this part
ja_jp: {gray}» {gray} ここだけを入手するには {white}クリック

source: {gray}Part: {white}{0}
ja_jp: {gray}部分: {white}{0}

source: Your maps » {black}{0}
ja_jp: あなたのマップ » {black}{0}

source: {blue}Rename this image
ja_jp: {blue}このイメージの名前を変更

source: {gray}Click here to rename this image; this is used for your own organization.
ja_jp: {gray}このイメージの名前を変更自分のみに反映されます

source: {red}Delete this image
ja_jp: {red}この写真を削除

source: {gray}Deletes this map {white}forever{gray}. This action cannot be undone!
ja_jp: {gray}このマップを{white}永久{gray}に削除します。この操作は元に戻せません！

source: {green}« Back
ja_jp: {green}« 戻る

source: {gray}Go back to the list.
ja_jp: {gray}表に戻る

source: {white}Single map
ja_jp: {white}一つのマップ

source: {white}Poster map ({0} × {1})
ja_jp: {white}マップ ({0} × {1})

source: {white}Poster map ({0} parts)
ja_jp: {white}マップ ({0} 部分)

source: {gray}Map ID: {0}
ja_jp: {gray}マップ ID: {0}

source: {gray}» {white}Left-click{gray} to get this map
ja_jp: {gray}» {white}左クリック{gray} でこのマップを入手

source: {gray}» {white}Right-click{gray} for details and options
ja_jp: {gray}» {white}右クリック{gray} で詳細を表示

source: {red}You don't have any map.
ja_jp: {red}あなたはマップを持っていません！

source: {gray}Get started by creating a new one using {white}/tomap <URL> [resize]{gray}!
ja_jp: {gray}まずは作ってみましょう！{white}/tomap <URL> [resize]{gray}と入力！

source: {black}Your maps {reset}({0})
ja_jp: {black}あなたのマップ {reset}({0})

source: {blue}Usage statistics
ja_jp: {blue}統計情報

source: {white}{0}{gray} image rendered
ja_jp: {white}{0}{gray} 件の画像をレンダリングしました

source: {white}{0}{gray} Minecraft map used
ja_jp: {white}{0}{gray} 件のマップを使用しています

source: {blue}Minecraft maps limits
ja_jp: {blue}マップの上限

source: {gray}Server-wide limit: {white}unlimited
ja_jp: {gray}サーバー全体の上限: {white}制限なし

source: {gray}Server-wide limit: {white}{0}
ja_jp: {gray}サーバー全体の上限: {white}{0}

source: {gray}Per-player limit: {white}unlimited
ja_jp: {gray}1人あたりの上限: {white}制限なし

source: {gray}Per-player limit: {white}{0}
ja_jp: {gray}1人あたりの上限: {white}{0}

source: {white}{0} %{gray} of your quota used
ja_jp: {gray}あなたの使用量は {white}{0} %{gray} です

source: {white}{0}{gray} map left
ja_jp: {gray}残り {white}{0} {gray}件

source: HTTP error : {0} {1}
ja_jp: HTTP エラー : {0} {1}

source: The given URL is not a valid image
ja_jp: これは有効な画像URLではありません！

source: Map
ja_jp: マップ

source: You have too many maps (maximum : {0}).
ja_jp: 保有するマップが多すぎます！ (maximum : {0}).

source: The server ImageOnMap limit has been reached.
ja_jp: このサーバーでのマップの上限に達しました

source: The given map does not exist.
ja_jp: マップが存在しません

source: Migration is already running.
ja_jp: 移行は既に実行中されています

source: Waiting for migration to finish...
ja_jp: 移行の完了を待っています

source: Migration thread has been interrupted while waiting to finish. It may not have ended correctly.
ja_jp: 移行スレッドが完了する前に割り込まれました正しく終了していない可能性があります

source: Error while preparing migration
ja_jp: 移行準備中にエラーが発生しました

source: Aborting migration. No change has been made.
ja_jp: 移行を中止しました 変更されていません

source: Error while migrating
ja_jp: 移行中にエラーが発生しました

source: Aborting migration. Some changes may already have been made.
ja_jp: 移行を中止しました 変更されている項目がある可能性があります

source: Before trying to migrate again, you must recover player files from the backups, and then move the backups away from the plugin directory to avoid overwriting them.
ja_jp: 再度移行させる前にバックアップからプレーヤーのファイルを復元しバックアップを上書きしないようにプラグインディレクトリから離れた場所に移動させて下さい

source: Looking for configuration files to migrate...
ja_jp: 移行する設定ファイルを探しています

source: Detected former posters file {0}
ja_jp: {0} 枚の古いマップを検出しました

source: Detected former maps file {0}
ja_jp: {0} 枚の古いマップを検出しました

source: There is nothing to migrate. Stopping.
ja_jp: 移行するものがありません 停止しました

source: Done.
ja_jp: 完了しました

source: Backup directories already exists.
ja_jp: バックアップディレクトリが既に存在しています

source: This means that a migration has already been done, or may not have ended well.
ja_jp: これは、移行がすでに完了している またはうまくいっていない可能性があります

source: To start a new migration, you must move away the backup directories so they are not overwritten.
ja_jp: 新しく移行を開始するには、バックアップディレクトリを上書きされないように移動させて下さい

source: Backing up map data before migrating...
ja_jp: 移行前のマップデータのバックアップしています

source: Backup complete.
ja_jp: バックアップが完了しました

source: Fetching UUIDs from Mojang...
ja_jp: MojangのサーバーからUUIDを取得しています

source: An error occurred while fetching the UUIDs from Mojang
ja_jp: MojangのサーバーからUUIDを取得する際にエラーが発生しました

source: The migration worker has been interrupted
ja_jp: 移行の処理が中断しています

source: Fetching done. {0} UUID have been retrieved.
ja_jp: 取得が完了しました {0} 件のUUIDを取得しました

source: Mojang did not find UUIDs for {0} player at the current time.
ja_jp: Mojangのサーバー上から {0} 件のUUIDを取得できませんでした

source: The Mojang servers limit requests rate at one per second, this may take some time...
ja_jp: Mojangのサーバーはリクエスト数を1秒間あたり1回に制限しているため時間がかかる場合があります

source: Mojang did not find player data for {0} player
ja_jp: Mojangのサーバーから {0} 件のプレイヤーデータを見つけられませんでした

source: The following players do not exist or do not have paid accounts :
ja_jp: 以下のプレイヤーは存在しないか、有料アカウントを持っていません :

source: Mojang could not find any of the registered players.
ja_jp: Mojangのサーバーから登録されたプレイヤーを見つけることが出来ませんでした

source: Merging map data...
ja_jp: マップデータを合成しています

source: {0} registered minecraft map is missing from the save.
ja_jp: {0} 件の登録したマップがセーブが消えています

source: These maps will not be migrated, but this could mean the save has been altered or corrupted.
ja_jp: これらのマップは移行されませんでしたがこれは保存が変更されたか破損している可能性があります

source: The following maps are missing : {0}
ja_jp: 以下のマップが破損しています : {0}

source: Saving changes...
ja_jp: 変更を保存しています

source: Cleaning up old data files...
ja_jp: 古いデータファイルの整理をしています

source: Deleting old map data file...
ja_jp: 古いマップファイルの削除をしています

source: {0} map could not be migrated.
ja_jp: {0} 件の移行に失敗しました

source: Deleting old poster data file...
ja_jp: 古いマップファイルを削除しています

source: {0} poster could not be migrated.
ja_jp: {0} 件のマップを移行出来ませんでした

source: Data that has not been migrated will be kept in the old data files.
ja_jp: 移行していないデータは古いデータファイルで保管されます

source: {0} (part {1})
ja_jp: {0} (部分 {1})

source: {0} (row {1}, column {2})
ja_jp: {0} ({1} 行目, {2} 列目)

source: Splatter Map
ja_jp: 拡散マップ

source: Item frames needed
ja_jp: 額縁が必要です

source: {0} × {1} (total {2} frames)
ja_jp: {0} 行 × {1} 列(合計 {2} 枚)

source: How to use this?
ja_jp: これをどうやって使いますか？

source: Place empty item frames on a wall, enough to host the whole map. Then, right-click on the bottom-left frame with this map.
ja_jp: マップの大きさの分だけ空の額縁を設置した後に一番左下にある額縁を右クリックして下さい

source: Shift-click one of the placed maps to remove the whole poster in one shot.
ja_jp: シフトクリックでマップを全て削除できます

source: {ce}There is not enough space to place this map ({0} × {1}).
ja_jp: {ce}このマップを設置するのに十分なスペースがありません！ ({0} 行 × {1} 列)
